# 社区版规

## 梦幻社区

梦幻社区管理组依据现行法律法规、《梦幻用户协议》和实际管理需要，制定梦幻社区总规，最终解释权归梦幻社区管理组所有。

#### 引言

- 1. 当任一民事实体（以下以 “您” 代替）任何形式直接或间接使用或调用梦幻机器人软件（以下以 “平台” 代替）所提供的任一服务时，其将被视为您已仔细阅读并接受本条款。如果您拒绝接受本条款中的任一细则，则您无权使用相关服务。

#### 使用

- 1. 您在使用本软件过程中，除应遵守本条款外，您仍应遵守当地法律法规与深圳市腾讯计算机系统有限工作室用户协议中相关行为规范。
- 2. 如您违反法律法规、本条款及其他衍生条款，平台有权进行独立判断并随时限制或终止您的使用，且根据实际情况决定是否恢复使用。
- 3. 对于上述情况，本软件同时有权对相关使用者采取适当的法律行动，并依据法律法规保存相关信息向有关部门报告等。

#### 责任承担

- 1. 您理解并同意，作为本软件服务的实际的使用人，您应承担您在使用过程中所有活动产生的一切责任及损失，包括但不限于：帐号冻结、回收、游戏掉线、经济纠纷、犯罪等行为。
- 2. 您理解并同意，因使用者违反本条款约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔或要求，包括合理的律师费等，均由使用者承担并应当及时赔偿本平台与合作人员，并使之免受损害。

#### 变更

我们可能适时修订本条款内容。

- 1. 如该等变更会导致您在本条款下权利的实质减损，我们将在变更生效前，通过在页面显著位置提示、向您发送电子邮件等方式通知您，并列出条款更新差异。
- 2. 经修订的条款将在变更生效日期（当天晚上24：00）生效，在此之后，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的条款约束。

#### 其他

本条款的任何细则无论因何种原因无效或不具可执行性，其余细则仍有效，对双方继续具有约束力。

## 应用发布

梦幻社区管理组依据现行法律法规、《梦幻用户协议》和实际管理需要，制定【应用发布】总规。最终解释权归梦幻社区管理组所有。

#### 限制行为

- 1. [×] 禁止在任何地方发布或使用违反法律的应用。一经发现，社区团队将直接删除应用、停用相关账号，并配合公安机关调查取证。
- 2. [×] 禁止在任何地方发布或使用下列包含高风险功能的应用。一经发现，社区团队将直接删除应用、停用相关账号：
     * 2.1 主打批量发送或定时批量发送功能的
     * 2.2 用于按顺序发送特定内容的
     * 2.3 主打广告发送的
     * 2.4 违反社会道德规范的（如骂人应用）
     * 2.5 涉及彩票相关功能的（若违反 1. 条，则直接按 1. 条进行处理）
     * 2.6 涉及赌博性质游戏，但不涉及财物的（若涉及财物，则直接按 1. 条进行处理）
     * 2.7 涉及破坏网游公平性的（如网游修改器，若违反 1. 条，则直接按 1. 条进行处理）
     * 2.8 涉及收发红包功能的
     * 2.9 凡是涉及违规的，帖子一律删除，开发者开发违规应用受举报人举报的，云黑处理。违规包括（群发，假红包，发红包，赌博，批量加群，批量加好友，黄色，发卡等等）
- 3. [!] 不要在社区发布下列类别的应用。一经发现，社区团队将采取对应措施。
     * 3.1 在应用所发消息中包含广告、推广性质信息的：归档或删除应用
     * 3.2 邀请加群，如邀请统计等：归档或删除应用
     * 3.3 引流、薅羊毛等：归档或删除应用
     * 3.4 干扰他人撤回消息及图片：归档或删除应用
     * 3.5 涉及漏洞利用：归档或删除应用
- 4. 对于诸如下列不违反 1. 至 3. 条，但包含风险功能的应用，社区团队可能会视情况采取关闭回复、归档或删除应用的措施：
     * 4.1 采集、发送影视链接
     * 4.2 好友点赞
     * 4.3 购物商品推荐
- 5. 不推荐在社区发布需加群授权/推广使用类的应用。在明确注明使用限制的情况下，此类应用可以发布，但社区团队将关闭回复。
- 6. [×] 禁止使用傀儡帐号制造虚假评价的行为。包括但不限于使用自己的另一帐号对自己的帖子评价、在站外利诱/强迫他人为自己的帖子评价。一经发现，将视情节、危害轻重予以警告或停用所涉及帐号。

#### 发布格式

- 1. 帖子须按要求如实、完整地填写分类信息，注意区分授权方式（完全免费/部分收费/完全收费）。（授权方式错误删除主题，其他违规屏蔽主题）
- 2. 帖子内须包含下载链接或附应用本体，若有密码则须注明。下载链接允许使用私有网盘或个人网站的下载单页，但不允许出现其他无关引流内容，禁止捆绑第三方下载器。（违规屏蔽主题）
- 3. 帖子标题须与所填应用信息一致，要能使应用功能一目了然。帖子须对应用功能作简要介绍，若有后台菜单则须附截图。（违规屏蔽主题）
- 4. 帖子内提供的应用须为最新版本，应用更新版本后应及时更新到相应帖子或网盘。禁止只上传旧版，而后必须通过加群等其他途径以获取更新。（违规屏蔽主题）
- 5. 帖子中不得出现以下词汇（含文字、图片）：（违规屏蔽主题）
     * 5.1 抢包、红包、引流、破解等高风险词汇；
     * 5.2 最、绝、级、极、首、第一等绝对化词汇；
     * 5.3 国、党、政、军等政治敏感词汇。
- 6. 发帖人须为应用作者或唯一指定授权人，禁止其代理或用户发帖宣传。（违规删除主题）
- 7. 同一应用禁止重复发帖，若有版本更新则直接在原帖内更新版本号和内容。（违规删除主题）
- 8. 免费应用禁止有以下行为：（违规删除主题）
     * 8.1 必须加群获取授权/激活码才能使用；
     * 8.2 以增值服务或其他形式进行收费（此类属于[部分收费应用]）。
- 9. 收费应用必须写明收费价格，若有限时优惠等活动，则必须注明活动起讫时间。（违规屏蔽主题）
- 10. 禁止发布以下应用：（违规删除主题）
      * 10.1 违反现行法律法规和《梦幻用户协议》的；
      * 10.2 含赌博性质的；
      * 10.3 含病毒后门或木马的。
- 11. 二开应用须醒目标注原作者，且必须为免费应用。（违规删除主题）
- 12. 应用扩展类文件仅可发布在对应的应用帖子内（回帖），禁止单独发帖（具体处理办法由应用开发者自行决定）。（违规删除主题）
- 13. 除应用发布者允许发布自己的QQ号/交流群号外，本版块内禁止一切推广引流、宣传广告（包括但不限于QQ号、群号、链接、明示或暗示性文本）。（违规删除主题/回帖）
- 14. 括号内红色文本表示违规处理方式，管理组可视实际情况酌情减轻/加重处罚，并附加禁言/封禁账户/封禁ip等处罚。


## 心情茶坊

梦幻社区管理组依据现行法律法规、《梦幻用户协议》和实际管理需要，制定心情茶坊总规。最终解释权归梦幻社区管理组所有。

- 1. 本版块内禁止一切推广引流、宣传广告（包括但不限于QQ号、群号、链接、明示或暗示性文本）。
- 2. 应用、交易纠纷建议私下协商处理，请勿过多占用社区公共资源。
- 3. 禁止使用包括但不限于请演员、开小号等手段故意炒作以变相引流。
- 4. 禁止恶意针对、造谣传谣、侮辱谩骂等人身攻击（涉及家人者加重处罚）。
- 5. 理性讨论倡议：界定话题，明确观点，理性思考，就事论事，彼此尊重，求同存异，寻找分歧，承认局限，及时反思，永远不要抱着说服对方的目的进行交流。
- 6. 闲聊灌水版块严打违规行为，违规者将面临屏蔽帖子、删除主题、禁止发言、封禁账户、封禁ip等处罚。
